# random message
# ---
- ゲゲーベン……。
- 水斑姉さん……。
- 酢堂くん？
- これぞ、中野式罵詈雑言！ 常人なら十秒も聞けば、すべての自信を喪失し自殺に走る、おろるべき毒舌！
- ななみさん、また田舎のばーちゃんに手紙を出すの？
- Twitterは天神コアの屋上じゃないのよ！
- いつになったら6巻が出るの！？ もう4年経つわよ！
- 陸軍中野予備校は、どこぞの県立地球防衛軍とは違うのよ。
- やった！赤ジャージをゲット！
- 酢堂くん、上をよく見なさい！ コマの上で鉛筆が寝てるでしょう！
- ひゅーほほほほほほ！ パイ拓を頂きに参上！
- 右乳篇と左乳篇、どっちが1巻だったかしら？ いつも迷うのよね
- 巾着！
- ううっ、イヤじゃのぅ……。
- 酢堂くん、落ち着いて！ すね毛が濃い方が尾崎先生よ！
- チルソニア！
- ぽん酢の「酢」は「す」と読むのよ。つまり「ぽんす」。
- 正月仮面は、考えてみれば悪い奴ではなかったと思うのよ。大化の改新は何年だったかは忘れたけどね。
- バラダギ様を崇め奉りなさい！
- あの肩のミサイルは……カレーの国からきた男かもしれないわ！
- OVAの主題歌は忌野清志郎が歌っていたのよ、今となってはもー、どーでもいー豆知識だけどね……。
- ホトトギス神秘教はギリギリだったわ……○○○○地底人よりある意味、危険よね。
- ヨットマン突塚がここまで引っ張るとは、先生も予想外だったでしょうね。
- ツーバイさんの別名は、ケベックの銀狐らしいけど……知ってた？ 似合わない名前じゃのう……。
- 心眼！
- まさか私にヌードフェンシングをやれと！？
- ううっ、尾崎先生のまわしレス相撲は見たくないのぅ……。
- 酢堂くん……これはおそらく南蛮帝国ではなく、とある機関による仕業よ！
- バニーさんがスケバンに？ でも生徒の監督は先生の仕事ですよお、職務たいまーん。
- こちらは旗本鯛窟さんのおたくですか？ 私、有川と申します。
- 中野予備校出身者ならばあれが読めるはずだが……思いすごしだったか……
- あれは……確かに！ 酢堂大雑！
- わざわざ表札を出す特務機関員がどこにいる！
- コバヤシ丸! ひっさしぶりー。元気してたかこら！
- なつかしいわねー。一年ぶりかな？ 予備校以来だもんねー。
- 腰をすりよせるんじゃないっ、バカ者っ！
- キミは、予備校出身者の自覚はあるの？
- 病院にきたのは……酢堂くんに会わせたい人がいるからです。
- 桜井くんは昔から、年中ケガばっかしてたもんねー。
- 南蛮人の主食はパンよっ……。日本が、南蛮帝国の手に落ちたら……明日からは、米の飯が食べられなくなるのよっ!!
- 西ドイツオストワルド貿易駐日支配人ゲゲーベン……。しかし、西ドイツにいる予備校生OBによれば、そんな支社は存在してないそうよ……。
- 南蛮帝国の手先ね！ だけど、そー簡単にはいかないわよっ。
- 桜井くんを病院送りにしたのも、ゲゲーベン本人だって話よ！
- げげっ。こいつらパンツまでおそろいだったのか……。
- あ、いや……オレ３日もはきかえてねーから……。
- 酢堂くん!! 無事だったのよかった！
- あほかっ！ 敵さんの紹介してどーすんのっ!?
- 酢堂くん……これは油断していると大変なことになるわよ……。
- 先生……ええ乳しとりまんな……。
- 共産圏じゃ金メダル一コで生涯年金がつくってのに……。
- 酢堂くん、まさか……逆に酸素を吸い返すつもりっ?!
- あんたのオカマ自慢なんか聞いたって仕方ないわよっ!!
- あ、尾崎先生、ジャージがほころびてる！ 脱いでください。つくろってあげます。
- 尾崎先生……やはりっ!! 南蛮パンツ!?
- 鳳啓助か、おまえはっ!!
- 大口の男……!! まさかこいつが……。
- そう……私が最初ですか……。光栄ですわ。（赤くなるなバカ者……）
- 口がでかいくらい見ればわかるわい……。
- ぼくしんぐ……あ、拳闘ですね拳闘。
- し、しまった 白ごはんだっ！ しかもあれはっ!! 二目川農協特選パールライス!!
- ち、ちくしょー予備校出てもー、1年にもなるのにっ!! いまだに白米見ると反射的に泣けてくる自分がなさけないっ!!
- あっ！ 空飛ぶ円盤!!
- 石を食うなバカ者っ!!
- 予備校で不眠訓練は受けたでしょ。半月ぐらいは眠らないでも大丈夫なはずよ。
- 酢堂くん、あなたさては……ゲゲーベンに惚れたわね！
- しかし……夜警がヤケに多い!!
- ううむ……こんな臭いパンツをはいたら……さすがの陸軍でも妊娠してしまうわ。
- なぜなら今回は……南蛮パンツを自作してきたのだっ!!
- ま、いいやこのパンツなら新品みたいだし……はいたからって病気がうつることもなかろうて。
- 酢堂くん、甘ったれんじゃないのっ!! ボール一コよけられんで、なにが陸軍よ！
- そんな高校生がおるわけがないでしょーがつ仮面！
- 水斑姉さんこそ、こんな所でなにしてんのよ。セーラー服って歳でもないでしょうに……
- 家電3人組……あの3人は私たちと同じ……陸軍中野予備校出身なのよ。
- 水斑蛇はね……私の姉なのよ。
- ううっ、やだなあ。
- あーら、おひさしぶりお姉さん☆ お肌きれいねー、おトシの割には!!
- （水斑……なーにこいとるかこの年増がっ。のんびり湯につかりにきたわけでもあるまいに……。）
- いーえ、水斑姉さんこそ苦労なさったよーで、すっかり黒ずんで……
- 水斑！ いい気になるのはまだ早いわよ!! おとなしく生きうめなんかになるもんですか!!
- 中野セラミックといえば核攻撃下でもお茶が飲める湯飲みで有名な、あの中セラ!!
- こうして尾崎先生が、呼びもせんのに奇跡の復活をとげたのであったわけで……うー、頭がいてえ！
- バ……バゾクが二人!? ……ううっ、わからん……どっちが本物だっ……。
- バゾク、うーむ、見直したっ。思わず三ツ星をあげよう。
- 酢堂くん、先週うちでサラダ食べたよね。あれ、便所の草よ。……ま、一種の天才といえば天才ねえ。
- 「脇の下のにおい」？ きったない技ねえ……。
- Tom is a student. And he is a Ponsu.
- Of course, Bill is a Ponsu, too.
- They are the Ponsest of the school.
- この非常時になにやっとんじゃお前らはっ!!
- ゲゲーベンの手先にしちゃ、えらく堂々としたお誘いね……。気に入ったわ。
- さっき、彼女の両手は完全に使えなかった……とすると……足技か！ しかし、この火傷は……!?
- ハナ毛のびてますよ。
- うー……思わず、酢堂みたいなことをしてしまった……。
- 酢堂くん、いいたくないけど……あの女は、これまでのようなギャグがまったく通用しないのよ！
- くっそー、あのハナ毛女めっ、せっかく今までのばしてたのにーっ。……まっさかさーまーに、墜ちてでざいあ☆
- 酢堂くーん、白癬菌ってひょっとして……
- えーいうっとーしいっ、近寄るなバカ者ーっ。
- というわけで、今日のところはここまでにしません？ 南蛮ゴキブリさん。
- あの軟膏高かったって言われてもー。しらないわよ、酢堂くんが勝手に全部使っちゃったんだもん。
- あーっ、わかったわかった、寄るな寄るな!! 暑苦しいっ!!
- 記憶そーしつの半魚人ねえ……ますますややこしくなるわね！
- 601号の有川ですが……お預けしていたカギを……。
- や、やめてくださいっ、この子まだ中学生なんですよ！ 野球盤だなんて！
- どーしたのバゾク、このイヌ知り合い？ マーキュリーっていうの？
- なんでここで野球盤になるのよお。……そーれ、消える魔球！
- 温泉がぶり寄りーっ!!
- 不良っつーたら、便所でタバコ吸ったり、駅前の地下道でウンコずわりしてウドン食ったりする人のことなのよっ。
- バニーさん！ 生徒会が不良の手助けなんかできませんっ！
- どーいうつもりなの、バニーさんに不良グループをけしかけるなんて！
- では、どーしてさわり魔など？
- 神サマ仏サマ福永恵規サマ
- やめなさいよ奈里満くんっ!! 野球盤だけじゃなく、マイコンゲームも楽しいわよ！
- 学校は天神コアの屋上じゃないのよっ!!
- ※天神コア：福岡市のデパート。屋上でよくイベントがある。福永恵規ちゃんもきた。
- あ、あの酢堂きんた○がーっ!? 暑苦しくなるのう……。
- 中学校行った方がいいって……奈里満くん……顔のわりにマトモな事ゆーのねえ……。
- な、奈里満くん、野球盤以外に何かしてたの？ どーせ漫画家かなんかでしょ？
- バゾク！ 初日から遅刻する気!?
- おまえは国際協調の敵じゃいっ!!
- バゾク！日本の中学なんて軽い軽いっていってたのは誰よっ!!
- 安心しなさいっ。私だって美人で秀才で編入生だったけど、いじめる人はいなかったわよ！
- そりゃそーよ、これでも一応、バゾクの保護者代理ですからね！
- あ、おかえりバゾク！ 学校どーだった？
- バニーさんも誕生日があったのねー。ひとこと言ってくれれば、（カニで）お祝いしてあげたのに。
- ぜーたくゆーんじゃないっ！ 作者は500円で一週間生きた記録があるっ!!
- ホンコンにでも売りとばしたろか、この娘は……。
- なーに、年に1円ずつ返済しても、弥勒菩薩の到来までにはなんとか……。
- はい、こちらが下々井弁太郎くんです。仲良くしてあげてね。
- バゾクー。しめじとほおれん草とおとーふ買ってきてくれる？ 安いからってこの前みたいに、4日前のなんか買ってきちゃダメよっ!!
- フランス出身、音速の尾崎!? コンコルド尾崎！
- アメリカの秘密兵器、見えない尾崎!? ステルス尾崎！
- 日本の肉体野郎尾崎彦吉こと、またの名をヂャンボ尾崎！
- バゾク？ あたしのシャケは？
- やめんかっ、部屋がケチャップだらけになるっ!!
- ちんちんに筋肉はないのだ!!
- しかし漢字が間違ってる所で、いまいち迫力が半減するわねえ。（このへん）
- あんたのじーさんは逆恨み以外道楽がないんかい!! 献血に行け献血にっ!!
- 旧帝スズキ、って……。もーいやこんなマンガ……
- 冷蔵庫 電気なければただの箱!!
- （バゾクが居候してはや３週間。それなりにいい娘ではあるのだが……こまったことがないこともない……。）
- うー困った……外人だから、親戚の子ってごまかしはきかんしなー。
- そう、ゲタ箱なおしたり、生徒会長も大変なのよー。ま、早い話が雑用係みたいなもんよ。
- バゾクが？ うーん……。あの娘の料理、味はたしかに一流なんだけど……材料がなにかよくわからんのが、いまいちこわいのよねー。あれ、便所の草よ。
- そ、私も銭湯。いきなり近所でガス漏れがあってねー。あれ、ひょっとして酢堂くんとこも？ ……これは……あやしいわね……。
- ゲゲーベンの娘のバゾクでしょ。知ってるから落ち着きなさいっ。 ……ホントに順応のいいやっちゃなー。
- 残念ながら私も酢堂と同意見よ。バゾク、あなたはとりあえず捕虜扱いね。ここはもう３人組に知られてるから、引きはらうつもりだったの。
- あこがれの米にうもれて死ねるならば……そーねえ、言われてみればあこがれの最期ねえ。
- 姉さんが学校クビになったのが私のせい!? な、なにいってんのよ、その頃、あたしまだ２歳か３歳よ!!
- レポートに醤油のシミって……姉さん、そんなしょーのない理由で､15年も逃げ回ったの？
- 酢堂くんと、きんた○お兄さんは……誕生日が1月1日なのよっ!!
- （うーんお正月だねえ。……玉子やき。きんとん。　→　命名：玉金）
- （うーん年末だねえ。……大掃除。雑巾。　→　命名：大雑）
- （んー学園祭の季節だねえ。学園祭といえば演劇。……大道具！雑用！　→　命名：大雑）
- 家電三人衆を知っとるも知らんも……あたしたちは連中のワナにひっかかって、生き埋めになるとこだったんですよ。
- 金さん、姉は口で言ってわかるような人ではありません！ ここは私にまかせて下さい！
- なによ、この大年増の行かず後家がっ！ 何年か余計に生きてるからって、イイ気になるんじゃないよっ!!
- 更衣室には、先生の目が届かないのをいーことに……お菓子食べたり早弁したりする娘が、結構多いのよねー。
- こりゃ！なりゆきで女子更衣室に入ろーなんて、そーはいかないわよ！ すでに女子バレー部の連中に調べてもらってるわ。
- まっさか、尾崎先生が女子更衣室のロッカーの裏に潜んでいたとはね……。
- 新聞部部長の左割馬？ ……どっかで会ったことなかったっけ？
- JR蒲田駅に南蛮カレーっていうカンバン出してる店があるんだけど……知ってる？ やはり南蛮帝国の仕業かしら？
# ---
# end
